[VELOCIDAD Y AMOR]
[Episodio 23]
[Solicitud de agregar amigos, soy Mu]
Moon.
Mu.
Qué coincidencia.
¿Entonces quién será?
Esta persona cumplió tu sueño.
¿Por qué elegiste esta carrera?
Desde pequeña,
nunca tuve grandes ambiciones ni ideales.
Mi único sueño
eras tú.
Tú dejaste este camino,
pero yo tenía que seguirlo por ti.
Yo elegí su camino,
y él me ayudó a cumplir mi sueño.
[Duerme temprano]
¿Cómo te sientes?
Mi núcleo simplemente no se activa.
No puedes soportar
tanta actividad física ahora mismo.
Ve despacio.
¿Cuánto tiempo más tomará?
Has perseverado todos estos años,
la prisa no lleva a ninguna parte.
Bien.
[Entendido]
Después de tantos años
pensando en ti día y noche,
y tú me tratas con tanta indiferencia.
Tengo que encontrar
una forma de provocarte
y ver si puedes seguir tan tranquilo.
Jiang Mu.
La boda de Xining el próximo martes,
tienes que venir.
Todos somos familia de la novia.
Además, de todas las chicas
del departamento,
solo tú sigues soltera.
Ven a atrapar el ramo de la novia
para tener buena suerte.
Bien, entendido.
Bien, te enviaré la invitación.
[La boda de Xining
el próximo martes. Recuerda ir.]
[Carta de invitación de boda]
Me caso el próximo martes,
prometiste
que vendrías a mi boda.
Celebro mi boda en Nanjing.
Mi familia no está aquí,
solo te tengo a ti como hermano mayor.
Aunque no tenemos sangre,
de alguna manera somos familia.
Tienes que venir a apoyarme,
no podemos dejar que la familia del novio
piense que no tengo a nadie,
y luego me maltrate.
Las tradiciones de boda aquí
requieren que la familia
de la novia prepare
las 'tres joyas' o 'cinco joyas'.
¿Quieres estas cosas?
Por supuesto que no puedo
ser menos que los demás.
Entonces nos vemos en la boda,
no llegues tarde.
Ah, por cierto,
no olvides prepararme
un sobre rojo bien gordo.
Veamos cuánto tiempo puedes mantener
esta actitud de indiferencia deliberada.
[¿Cómo te sientes ahora?]
[Mu]
Entonces, ¿estás más molesto
o más contento?
Ya tengo preparadas las joyas.
También tengo listo el dinero del regalo.
¿Todavía los quieres?
Sí, por supuesto.
Contigo no voy a ser tan formal.
¿Cómo te los doy?
Esto...
En unos días.
Estos días tengo que ir
a Beijing por un viaje de negocios.
En realidad, sí me voy a casar.
Solo que hace unos días
tuve una pelea con mi novio.
En un momento de enojo,
dije que no nos casaríamos por ahora.
Pero es solo temporal, ¿sabes?
Tal vez en unos días
él me consienta un poco,
mi humor mejore
y vuelva a aceptar casarme.
Dime,
¿soy muy mala para las relaciones?
Me dejo engañar tan fácilmente
con unas pocas palabras bonitas,
si sigo así voy a salir perdiendo.
Tienes que apoyarme
y no dejar que me perjudiquen, ¿eh?
Está bien.
Estimados colegas,
tomamos como objeto
de estudio los exoplanetas
y sistemas estelares.
Combinando observaciones
espectrales de alta precisión
con simulaciones de mecánica celeste,
analizamos los momentos de fuerza de marea
y las vías de disipación
de energía que generan.
Cuantificamos las interacciones
del disco circunestelar
y su efecto en la eficiencia
de disipación.
La investigación revela la evolución
de la excentricidad orbital
y las leyes de acoplamiento
con la disipación de marea.
Proporcionando
un soporte teórico clave para
predecir con precisión la estabilidad
a largo plazo de los sistemas celestes.
Bien, ¿todos han entendido?
La reunión de hoy termina aquí,
pueden retirarse.
¿Es que si yo no te escribo,
tú nunca me escribirías
por iniciativa propia?
Hoy he vuelto
y te he traído especialidades
tradicionales de Beijing.
No estoy en Nanjing.
Para simplificar
la estructura del vehículo,
en el nuevo modelo
eliminaremos el conjunto
de asientos traseros.
La estructura completa de la carrocería
se limitará a menos de 150 piezas.
En cuanto al cuerpo del vehículo,
mantendremos solo
tres interruptores físicos.
Para controlar las ventanas, las puertas
y el diseño del interruptor
de la luz del techo.
A continuación,
todos abran la página tres.
La página tres trata sobre...
Y no me responde.
Hola, quisiera ordenar
un pastel de chocolate.
Claro, un momento por favor.
¡Srta. Jiang, tanto tiempo sin verla!
¿Estuvo de viaje de negocios?
Acabo de regresar.
Traje algunas delicias para su jefe,
pero como no está,
repártanlas entre ustedes.
¿Qué cosas ricas trajo?
Algunas especialidades
tradicionales de Beijing,
saben bastante bien.
- Gracias.
¿Lo de siempre, un café Moon?
No es necesario,
nuestro jefe dejó instrucciones
de que no te cobremos cuando vengas.
Entonces siéntate, iré a preparar el café.
Gracias.
Rayo.
Srta. Jiang,
¿usted es amiga de nuestro jefe, verdad?
Con razón Mendan la conoce.
Por supuesto, es mi perro.
Jia,
quiero preguntarte algo,
¿tu jefe está casado?
Nuestro jefe siempre está muy ocupado,
sobre sus asuntos personales
la verdad es que no sé mucho.
¿Y por qué viaja tanto?
¿Es por trabajo
o porque su empresa está en otra ciudad?
El jefe no trabaja para ninguna empresa,
con su condición física
no podría aguantar un trabajo de oficina.
¿Qué le pasa a su salud?
Quiero decir,
que tiene que administrar la cafetería,
además de ir a la escuela,
si además tuviera
un trabajo de tiempo completo,
ni una persona normal podría soportarlo.
El café.
Que lo disfrute.
- Gracias.
- Señorita Jiang, me voy.
Gracias por el café gratis.
Regreso mañana.
Srta. Jiang, usted...
Dile a tu jefe que
venga a mi casa a recogerlo.
¡Rápido, llama al jefe!
Jefe,
parece que la Srta. Jiang
se llevó a Mendan.
Está bien.
¿Qué dijo el jefe?
El jefe solo dijo
que ya lo sabe.
¿Ya lo sabe?
¡Rayo!
¿Dormiste bien, mi pequeño Rayo?
Buen chico, mírame.
Ven aquí.
¿Dormiste bien?
Dime, ¿dormiste bien?
Un abrazo. Un abrazo.
Bien, te llevaré a pasear.
Vamos. Vamos. Vamos.
¡Vamos!
Al menos él tiene acompañado por Rayo,
pero yo no tengo nada.
Envíame la dirección.
Zona residencial Jingyuan.
edificio 6, unidad 4, apartamento 302.
Estaré en tu casa en 30 minutos.
Qué extraño.
Durante estos años,
he conocido a tantas personas:
guapos,
de buena familia,
eruditos,
pero es difícil que vuelva a sentir esa
emoción en mi corazón.
A veces...
Incluso llegué a pensar que tal vez
había perdido la capacidad de emocionarme.
Sin embargo,
después de ver a Jin Zhao otra vez,
esos nervios y
palpitaciones incontrolables
me hicieron entender.
Quizás...
Solo este hombre frente a mí
es capaz de alterar mi corazón
con tanta facilidad.
¿Ya cenaste?
Comí algo de camino aquí.
¿No te di el número del apartamento?
¿Por qué no subiste?
Él no está en casa.
¿Ahora vives en su casa?
No es propia,
es un departamento que alquilamos juntos.
¿No iban a casarse?
¿No pensaban comprar una casa?
No podemos permitírnoslo.
Con su sueldo de poco
más de 4 000 yuanes al mes,
no queda mucho después de
deducir seguro social.
Yo solo soy una pasante,
pensaba que después de conseguir
un puesto fijo podría ahorrar más
para ayudarlo económicamente.
Además, la boda ya se canceló,
así que ya no es urgente comprar una casa.
Pensamos buscar un lugar
para vivir juntos.
¿Y todavía se atreve a hablar
de boda?
Vaya que eres atrevida para mentir.
Y tú eres bastante ingenuo.
¿Y los oros para bodas?
¿Los regalos de boda?
Están en el auto,
te los traigo ahora.
No hay prisa, déjalos contigo,
no se irán a ningún lado.
Acabo de cenar,
vamos a caminar y te acompaño.
¿Sanlai no dijo que
Rayo se había perdido?
¿Cómo es que está contigo?
Como acababas de regresar al país
y estabas instalándote,
quizás no quería molestarte
y por eso lo dejó conmigo.
¿A ti no te molesta?
No es gran cosa.
¿Y quién fue el que no
me dejó tenerlo antes?
Tienes mucho valor:
cuidas al perro de tu ex novia,
abriste una cafetería
con su nombre,
y ahora vienes a pasear al perro con ella.
¿A tu esposa no le importa?
¿Qué pasa?
¿No soy tu ex?
¿Y a tu novio no le importa
que salgas a caminar
con otro hombre por la noche?
Por supuesto que no le importa.
Él mismo sale a menudo a cantar
con otras chicas guapas.
¿Y cómo te trata?
Pues, ni bien ni mal.
La semana pasada por el asunto del celular
tuvimos una gran pelea.
Llevo más de dos años usando este celular,
así que quería comprar uno nuevo.
Me dijo que como no soy adicta
a los juegos para celular,
no necesito uno tan bueno,
que solo lo uso para chatear.
Así que tomó todo el dinero
y se lo gastó en equipos
para sus videojuegos.
Así que, ¿por qué estás enamorada de él ?
Ya estoy mayor,
cualquiera sirve para ir tirando…
La próxima vez no me hagas
este tipo de bromas.
Regresa a casa,
me voy.
¿Por qué dices que estoy
bromeando contigo?
¿Por qué no puedo decirlo?
Me duele escucharlo.
Pues claro que te duele.
¿Crees que estos seis años
soñando contigo día y noche
han sido fáciles para mí?
¿Por qué te llevaste a mi perro otra vez?
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ Si tuviera 45 minutos ♪
[Oficina Meteorológica]
♪ ¿Escribiría una canción? ♪
♪ No, no lo creo ♪
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ Si tuviera 70 segundos ♪
♪ ¿Tomaría una copa o dos? ♪
♪ No, tampoco lo creo ♪
♪ Preferiría subirme a ese autobús ♪
♪ Para encontrarte donde estés ♪
♪ Déjame contarte sobre
esa nube en el cielo ♪
♪ Que parece un canguro ♪
♪ Y el anciano en la esquina ♪
Mañana lloverá y bajará la temperatura.
♪ Sentado con su perro ♪
Recuerda abrigarte bien.
Lleva paraguas.
♪ Te pregunto si estás dispuesta ♪
♪ A vivir así conmigo también ♪
♪ ¿Te gustaría? ♪
La luna representa mi corazón
♪ Me preguntas cuánto te amo ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Mi amor es verdadero ♪
♪ La luna representa mi corazón ♪
♪ Me preguntas cuánto te amo ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Mi amor no se mueve ♪
♪ Mi amor no cambia ♪
♪ La luna representa mi corazón ♪
Siéntate
♪ Un beso suave ♪
La pregunta de este colega es excelente.
En cuanto a la tecnología
de suspensión activa,
también hemos realizado optimizaciones.
♪ Ha conmovido mi corazón ♪
Planeamos equipar cada extremo de rueda
con fuentes de energía
y sistemas de control de
amortiguación continua de doble válvula.
Combinando la previsualización del camino
♪ Un amor profundo ♪
y datos en la nube, entre otros,
así podremos reducir
la carga del conductor.
♪ Enséñame a extrañar hasta ahora ♪
Señores,
la innovación automotriz no tiene fin,
pero la humanización
siempre será nuestra dirección.
Espero que todos mantengan
♪ Me preguntas cuánto te amo ♪
un profundo respeto por las
necesidades del usuario.
Solo así podremos desarrollar mejores
automóviles chinos.
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Piénsalo ♪
♪ Ve a ver ♪
♪ La luna representa mi corazón ♪
Srta. Jiang, estás aquí.
Adelante, por favor.
¿Dónde está su jefe?
Nuestro jefe no está.
¿Has estado ocupada
con el trabajo últimamente?
Bastante ocupada.
Jia, iré directo al grano.
Esas chicas en el registro,
¿su jefe las ha conocido a todas?
Por supuesto que no.
Nuestro jefe ya está casado.
Su esposa e hijo están en el extranjero.
¿Casado?
¿Estás segura?
Claro que sí.
Él mismo nos lo dijo.
Entonces... entonces...
¿Y a su esposa e hijo,
ustedes los han conocido?
Eso no.
Ni siquiera hemos visto fotos.
El jefe los mantiene muy en secreto.
¿Ni siquiera fotos?
Tal vez les está mintiendo,
inventándoselo todo.
Si no tiene, no pasa nada.
¿Por qué inventaría algo así
para engañarnos?
¡Para evitar pretendientes!
Viéndolo así,
parece que tiene algo de sentido.
Jin Zhao es muy astuto,
odia las complicaciones
y suele decir tonterías
solo para que ninguna mujer
se interese en él.
Ahora recuerdo.
La última vez que fui a su casa
a entregarle algo,
vi a una mujer allí.
¿Una mujer?
¿Qué tipo de mujer?
Una mujer muy hermosa.
¿Qué tan hermosa?
Bueno, cómo decir…
Era una mujer hermosa
como si fuera esposa de un ejecutivo.
Ahora que lo mencionas, recuerdo algo.
La última vez que llamé a su casa
para preguntar por Mendan,
también fue contestada por una mujer.
También sonaba como alguien muy...
¡Basta!
Jia,
Dame la dirección de tu jefe.
Quiero ver cómo es ella.
¿Buscas a Jin Zhao?
Ella incluso sabe la contraseña…
Entra, espéralo en casa.
¿Estas son tus pantuflas?
Sí.
Parece que solo hay un par de
pantuflas de mujer en casa.
¿Por qué no te pones estas por ahora?
Todos los invitados las usan.
Pruébatelas a ver si te quedan bien.
Gracias.
¿Invitada? Tú eres la invitada.
Toda tu familia es invitados.
Siéntate donde quieras.
¿Qué quieres tomar?
Cualquier cosa está bien.
"Cualquier cosa" es
lo más difícil de decidir.
¿Tomemos café?
Traje estos granos de Vietnam.
No, no se preocupa.
Bien, entonces solo un vaso de agua.
Mira,
siéntate un rato,
mientras me doy una ducha.
¿Te vas a bañar en su casa?
Vivo aquí.
- Tú…
- No, huelo muy mal.
No lo soporto más.
Esta noche un grupo de hombres
estuvo fumando cerca de mí.
Odio el olor a cigarrillo. Ponte cómoda.
[Pascua]
♪ Esperando ♪
♪ Tú que atraviesa mi corazón ♪
♪ Mi nostalgia fluye constantemente ♪
♪ Tu navegación llega aquí ♪
♪ Esperando ♪
♪ Persiguiendo la luna ♪
♪ Y se dispersa en el cielo ♪
♪ Yo a tu lado ♪
♪ Las estrellas brillan en el cielo ♪
Qué hermosas
♪ Como tus ojos desconcertados ♪
♪ Dime ♪
Zhao…
♪ Un sueño lejano ♪
sin importar lo que hagas,
debes garantizar tu seguridad.
♪ La noche ilumina el arcoíris ♪
¿Puedes prometerme eso?
Mu,
♪ La calle tierna y ruidosa ♪
lo siento mucho.
No pude cumplir mi promesa contigo.
♪ Me quedé en un momento
y volví a viajar ♪
Hoy intenté dibujarte
y descubrí que lo más doloroso
♪ Eres como una brisa ♪
no es no poder sostener el lápiz,
sino que aunque estás en mis recuerdos,
♪ Mientras te veo partir ♪
ni siquiera puedo dibujar bien tu cabello.
Últimamente pienso mucho
♪ Cómo anhelo abrazar
tu figura que se aleja ♪
que si no hubiera ido ese día,
¿todo sería diferente?
♪ El aire está lleno ♪
Qué pena…
♪ Tu aliento ♪
no hay "y si...".
Mu,
deberías explorar un mundo más grande.
Siempre te desearé lo mejor.